收拾好你的东西
离开
黑鸟之歌
现在结束了
(沃克斯咆哮)
♪ Ooh ooh ooh
口干舌燥
♪ River runs
双手被束缚
♪ Preacher's sons
(咆哮)
收拾好你的东西
离开
黑鸟之歌
现在结束了
♪ Ooh ooh ooh
不要害怕
♪ I'm still here
没有时间了
(车辆接近)
为了哭泣的眼泪
格伦: 你有点？
好，我知道了。
嗨。
你好。
就你一个人？
是啊。
这样多久了？
我不知道。
我... 我和一群人在一起..。
之后还有一个。
他们没活下来? 两个都没活下来？
你叫什么名字？
Bob Stookey.
你们有营地吗？
你杀了多少丧尸？
没数过，有几十个。
你杀了多少人？
只有一个。
为什么？
她让我这么做的。
想和我们一起去吗？
是的。
你有什么问题要问我们吗？
没有。
你是谁并不重要。
真的吗？
是的。
这不重要。
(主题音乐播放)
(沃克斯咆哮)
(咆哮)
(咕噜声)
鲍勃！
(鲍勃尖叫)
(枪声)
玛姬，放开她！
不! 不！
(尖叫)
(枪声)
(鲍勃气喘吁吁)
鲍勃。
没关系。
他把我打到绷带上了。
(笑)
嗷! 嗷! 嗷! 嗷！
我没说停。
我刚说了“噢”
我刚说了“嗷”。
快到了吗？
快好了。
你怎么知道？
所有的迹象都在那里。
只要知道怎么读就行了。
我们在追踪什么？
你告诉我。
你才是那个想要学习的人。
有东西穿过这里。
图案都是之字形的。
是行尸。
也许是个酒鬼。
我越来越擅长这个了。
很快我就不需要你了。
是的，继续追踪。
(咆哮)
它有枪。
(喘气)
你能移动它吗？
(叹气)
是的。
准备好了吗？
我们应该等雾散了再说。
我们等了很久了。
你看到了吗，我们很幸运。
我们需要能见度。
我们还剩六发子弹。
她说得对。
我们一直按计划行事。
现在没必要大意。
这是什么？
坏了。
我们不需要它。
太阳从东方升起,
在西边。
我们将在两者之间关注它。
We'll be fine.
我们能... 我们能等一下吗？
你没事吧？
我只需要坐下来。
好吧，等等。
(叹气)
上来。
你是认真的吗？
是啊。
这是一个严重的背负。跳起来。
你比看起来重多了。
也许那里有人。
是啊，如果有的话,
我来对付他们。
还是有好人的 Daryl。
我不认为
好人才能活下来。
MAGGIE: What's that?
终点站。
在我们逃亡的时候
兽医学院,
我们听到了一条消息
在广播里说这件事。
他们在广播？
上面说什么？
看不清楚。
我知道是因为我现在看到了。
“抵达者生存”
我们该走了。
我以为我们在找 Glenn。
如果他看到这个,
他会去找我
找他。
看看这张地图，这么多足迹
从不同的方向
通往同一个地方。
太远了。
我们也不知道
如果还有其他迹象的话。
你不觉得这是唯一一个吗？
这是目前为止最好的线索。
上面写着避难所。
这只是另一个尝试的理由。
监狱里的其他人
可能在那 Tyreese。
如果听起来好得不真实..。
也许，也许如果格伦看到这个,
也许他也是这么想的。
他不会的，他会相信的，我知道。
你想怎么做，萨沙？
一直在公车上画圈圈吗？
还是在说我们
开始做别的事了吗？
我们不能分开。
这不可能。
你想投票吗？
我们不需要投票。
(口哨声)
等一下。
(门关上)
太干净了。
是的，有人在照料它。
可能还在附近。
(DARYL 清嗓子)
把脚踝包起来。
Looks like somebody
没有娃娃可以打扮了。
真漂亮。
凶手很在乎。
他们想让这些人举行葬礼。
他们记得这些东西是人
在这之前。
他们最终没有因此改变。
你不觉得很美吗？
来吧。
(DARYL 清嗓子)
玛姬呢？
再去找些柴火。
还在流血吗？
勉勉强强。
告诉我..。
告诉你什么？
你觉得我们应该停下来。
是的。
告诉我为什么。
为了不死。
你 Maggie 我。
不是这样的。
什么？
我觉得你不知道
为什么你想停下来。
鲍勃，今天早上发生的事,
我们会收到警告。
我们做得很好。
我们收到警告。
下次就是我们的责任了。
格伦很可能已经死了。
我们很可能也会。
这就是现实。
我们有六颗子弹
你还在流血。
那些铁轨，穿过城镇。
我们第一眼看到的就是一栋建筑,
一些可以建立的高地。
我们所有人。
这就是我们要做的。
如果我们能说服她的话。
考虑一下吧。
该死。
有什么发现吗？
哇！
花生酱和果冻,
无糖汽水，还有猪脚。
那是白人垃圾的早午餐。
我觉得挺好的。
不，等等。
一点灰尘都没有。
那又怎样？
那意味着有人
就放在这里。
这是某人的私藏。
也许他们还活着。
好吧，我们要一些
剩下的我们就不管了，好吗？
我就知道。
知道什么？
就像我说的。
还是有好人的。
嗯。
真恶心。
嘿，那些猪脚是我的。
贝丝:
夏天的松树
我们会买
一杯啤酒敬猎枪
我们躺在草地上
我们会很好
(清嗓子)
这地方被封锁了。
唯一的入口就是前门。
你在干什么？
(叹气)
这是最舒服的床
这么多年了。
真的？
我没开玩笑。
(叹气)
你先走吧
再玩一会儿？
继续唱。
我以为我的歌声让你不爽了。
这里没有点唱机，所以..。
贝丝:
我们会买..
一杯啤酒敬猎枪
我们躺在草地上
我们会很好
现在我在嘲笑我的无聊
我一连串失败的尝试
鲍勃？
快点，她得跟着脚印走。
我们还能追上她。
萨沙，我们还能追上她。
(刀点击)
(咆哮)
(MAGGIE GRUNTS)
(SASHA SCOFFS)
你一直在笑
自从我们完好无损地离开监狱。
如果你这么高兴还活着,
那我们为什么还要走
进入黑暗的中心？
这不是关于我是否还活着。
你知道你为什么笑吗？
哦，是的。
我不是一个人。
事情就是这样发生的
我失去了我的第一个团队。
还有我的第二组。
我打破了记录。
你也会笑的。
你知道的，自我意识
是件美好的事情。
你也该试试。
你不上钩吗？
没有。
你还是那么固执
就像她有时候一样。
你知道吗？
是的。
我已经尽快了。
算了吧。
(咯咯笑)
哦。
给你。
呼。
好了，开吃吧。
(罐子嘎嘎作响)
留下来。
(狗喘气)
只是一条该死的狗。
嗨。
过来，孩子。
(叫喊声)
他不肯进来？
我告诉过你别过来。
是的，但是，达里尔，你说过
有一只狗。
也许他会回来的，走吧。
(沃克斯咆哮)
我醒了。
我也是。
(沃克斯咆哮)
你看到了吗？
没有。
已经一个小时了。
可能卡在什么东西上了。
(继续咆哮)
晚上有很多噪音。
蝉，猫头鹰。
我觉得有时候他们在兜圈子。
不过，当我一个人在外面的时候,
我没怎么睡。
你现在睡得不多。
你需要治疗，需要睡眠。
我可以试试。
(继续咆哮)
我试过了。
鲍勃，我们到底在这里干什么？
你为什么觉得泰尔西死了？
什么？
如果 Tyreese 还活着,
他会去终点站。
我知道你很清楚。
那你为什么觉得他死了？
还是你太害怕了
看看他到底是不是？
嗯。
直到现在，我还以为你是
我见过的最坚强的人。
这有点奇怪,
因为你也是最可爱的。
说说而已。
(叹气)
(继续咆哮)
我要留个感谢信。
为什么？
等他们回来。
如果他们回来的话。
就算他们不回来了,
我还是想说谢谢。
也许你不用留下这个。
也许我们可以在这里待一段时间。
他们回来了,
我们会想办法的。
我是说，他们可能... 可能是疯子,
但也许会没事的。
所以你确实认为
仍然是好人。
是什么改变了你的想法？
你知道的。
什么？
(喃喃自语)
别..
是什么改变了你的想法？
哦。
(罐头响声)
- (狗吠)
我再给那杂种一次机会。
(咆哮)
贝丝! 贝丝！
快跑! 快跑！
贝丝，撬开窗户，拿上你的东西。
我不会离开你的。
出去，沿着路走。
到时候见。
走！
这边请。
(咆哮)
(轮胎摩擦声)
贝丝! 贝丝！
贝丝！
她一直沿着铁轨走。
如果我们加快速度，就能赶上她。
(喘气)
鲍勃，就在那儿。
安全且高高在上。
看看我们能不能
可以接雨的东西。
看看我们能不能从
在屋顶上寻找食物。
也许甚至可以尝试在那里种一些。
萨沙，我不会停的。
是的。
我没有。
她一个人在外面。
她不想让我们去。
她替她做了选择。
我不管，她一个人。
我到监狱的时候,
我心想,
还要多久，时间不多了。
还有多久其他人
都死了，我只能靠自己?”
坏事发生了，因为我很害怕。
他们不需要知道。
我不需要害怕。
现在我们到终点站了
泰尔西不在,
并不意味着他死了。
你不必害怕。
我不害怕。
就这样了吗？
不一定非得这样。
没错。
我要试试这个。
好吧。
你没必要这么做。
你不用再孤单一人了。
我不会的。
玛姬？
(咆哮)
哦，该死。
鲍勃呢？
出去找你了。
你为什么在这里？
我在找另一个丧尸。
找到的比我想要的多。
我躺在那里
我记得..。
我听到你在营地里说的话了。
我听到你说你认为我们应该
在一个小镇上。
你还听到我说了什么？
Glenn 可能已经死了。
我们应该停下来。
但你错了。
那你为什么来这里？
因为我在等你。
我不会放弃的。
但我需要你的帮助。
因为我一个人做不到。
就算我追上鲍勃,
我们一个人做不到。
我以为我做不到
让你冒生命危险。
但我可以。
因为我知道
你为什么要冒这个险。
不仅仅是 Glenn。
我知道你很害怕。
我就是。
我害怕。
我们会成功的。
我知道。
我们去找鲍勃吧
我们去那里。
看这里。
- (咕噜声)
- (枪上膛)
该死，等等！
我要拿回防弹衣。
我喜欢翅膀。
等等。
(笑)
弓箭手
我尊重这一点。
看，一个拿着步枪的人，他可以
是个摄影师
或者当年的足球教练。
但弓箭手就是弓箭手
彻彻底底。
你拿的是什么，150磅的重量？
如果不开火，我会被驴舔的
至少每秒300英尺。
我一直在找这样的武器。
当然，我想要一个
还有更多的弹药
去掉长方形的污渍。
惹上麻烦了吗，搭档？
你扣动扳机,
这些男孩
把你扔了好几次。
这就是你想要的吗？
来吧，伙计，自杀是愚蠢的。
为什么要伤害自己
当你可以伤害别人的时候？
我叫乔。
达里尔。
没有更多的时间
为了哭泣的眼泪
鲍勃。
♪ Oh...
♪ Ooh ooh ooh
♪ Oh oh oh
♪ Ooh ooh ooh ♪
(主题音乐播放)